* [b站讲解](https://www.bilibili.com/video/BV1cA411J74W/?p=4)

给你两个字符串 ```s``` 和 ```t``` ，请你通过若干次以下操作将字符串 ```s``` 转化成字符串 ```t``` ：

* 选择 ```s``` 中一个 **非空** 子字符串并将它包含的字符就地 **升序** 排序。

比方说，对下划线所示的子字符串进行操作可以由 ```"14234"``` 得到 ```"12344"``` 。

如果可以将字符串 ```s``` 变成 ```t``` ，返回 ```true``` 。否则，返回 ```false``` 。

一个 **子字符串** 定义为一个字符串中连续的若干字符。

 

**示例 1：**
```
输入：s = "84532", t = "34852"
输出：true
解释：你可以按以下操作将 s 转变为 t ：
"84532" （从下标 2 到下标 3）-> "84352"
"84352" （从下标 0 到下标 2） -> "34852"
```
**示例 2：**
```
输入：s = "34521", t = "23415"
输出：true
解释：你可以按以下操作将 s 转变为 t ：
"34521" -> "23451"
"23451" -> "23415"
```
**示例 3：**
```
输入：s = "12345", t = "12435"
输出：false
```
**示例 4：**
```
输入：s = "1", t = "2"
输出：false
```

**提示：**

* ```s.length == t.length```
* ```1 <= s.length <= 10^5```
* ```s``` 和 ```t``` 都只包含数字字符，即 ```'0'``` 到 ```'9'``` 。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/check-if-string-is-transformable-with-substring-sort-operations
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
